[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
يمكن أن يغير التاريخ كل شيء للخير
أو السيئ. نعم.
... حزن كيرستان وكارينجتون.
[كيرستان] واو! جيد جدا لصبي المدينة.
يا!
التهديد كله مع لورين ، انتهى الأمر.
لكن المسارات السعيدة
نحن في مرحلة مبكرة جدًا ، ويمكن أن يكون شخصًا آخر.
... أدى إلى شوكة في الطريق.
الشيء الذي أغضبني هذا النوع ،
وشملت شيئا من هذا القبيل ، "نحن لا نعرف أبدا ما سيحدث".
لا أعتقد أنه يجب عليك تجاهل هذه الأشياء.
أنا لست على طول الطريق هناك حتى الآن.
ما زلت بحاجة إلى أن أعتبر أبطأ قليلاً.
الليلة…
زوج واحد يأخذ الخطوة التالية.
سيلي ، هل تتزوجني؟
[الهتاف] -والأشياء تصبح فوضوية.
ثم يعود أرييل بنتائج تصويتك.
[أرييل] سكان الجزر في أسفل ثلاثة أزواج
خطر التخلص من الجزيرة الليلة.
[الموسيقى المعلقة ترتفع]
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] فيغاس ، ملعب النيون من مثير ومعقم.
♪ يجب أن يكون وهمًا ... ♪
ليلة الجمعة ، حصل سكان الجزيرة على نص جماعي
[رنين الهاتف الخليوي]
قف! [امرأة] ليس أنا.
[قراءة]
... أن ماكنزي قررت كان لها فقط.
حسنا. أراكم جميعًا لاحقًا. لنذهب.
ومثلي أحاول إزالة Spanx الخاص بي في ليلة إيمي ،
قالت مويرا: "لن يكون لدي" مويرا ".
حسنًا ، هل سنناقشها من أجل ... أعني ، مثل…
نحن نعرفك ، مثل…
اللعنة!
دعهم يذهبون إذا أرادوا الذهاب.
هل يريده أي شخص آخر؟ ماذا عن كارينجتون وكيرستان؟
ألا تريدون الذهاب يا رفاق؟
حسنًا ، أعني ... - [جوستين] يجب أن نصوت عليه.
يجب أن نصوت. نعم.
لا تدعنا نختار. لعنة ، جليد بارد ، أنتم جميعًا.
حسنًا ، في البداية ، فوجئت قليلاً برد فعل الجميع
لأنني شعرت أنه كان واضحًا نوعًا ما ،
مثل ، سنذهب بعد ذلك.
خلاف ذلك ، إنه أزواج جدد نسبيًا.
في الواقع ، حصل على النص. دعه يذهب.
نعم. [كارينجتون] يمكنني الانتظار.
ماكنزي ، سأعطيك إياه هذه المرة ، حبيبي ،
لكن اغسل تلك الأوراق. نحن التالي في الطابور.
[هتاف]
هيديواي ، حبيبي.
هيديواي! مهلا!
ماذا لو أتت إليك مثل كل قلب صلب؟
ماذا ستفعل؟
[كونور] لذا ، أشعر أننا في مكان جيد جدًا.
إنها متحمسة لأي فرصة ،
أنت تعلم ، سيأتي. [كارينغتون] أوه هو هو.
حسنًا ، لدينا زي. يا إلهي!
[ماكنزي] أعتقد أن كونور وأنا استحقنا المخبأ الليلة لأنه ،
في هذه المرحلة في علاقتنا ،
ليلة وحدها يمكن أن تأخذ فقط إلى المستوى التالي
وأعتقد ، كما تعلم ، حان وقتنا للذهاب إلى Hideaway.
مرحبا. هل انت جاهز؟
هل أنت مستعد للقيام بذلك؟
نعم هل انت جاهز؟ أنا متحمس ، نعم.
يا إلهي ، أنتم تنتظرنا هكذا?
نعم سيدتي.
[كالفن] Hideaway جاهز ، حبيبي.
شكرا يا رفاق.
[سيلي] تبدو مذهلاً!
أوه ، والكعب.
ها أنت ذا. [جوستين] هذا لطيف جدا.
شكرا يا رفاق.
[سيلي] يا رفاق تبدو جيدة جدا.
شكرًا لك.
هل انت متحمس؟
أنا جاهز ، نعم. أنت جاهز؟
تبدو عصبيا.
أنا جاهز.
يا إلهي!
انظر إلى هذا.
[كونور] "الفوز بالجائزة الكبرى".
[ماكنزي] أوه ، واو!
هل تريد عمل نخب؟ إنه لك.
هتاف ليلة خاصة
-ولنا. هتاف لذلك.
في صحتك.
أعتقد أننا بحاجة إلى هذه الخصوصية وهذه الليلة معًا كزوجين
-إلى ، كما تعلمون ، لديك هذا الإغلاق. المضي قدما.
بدء فصل جديد والمضي قدما.
-الله. أنا عاجز عن الكلام. من المفترض أن تكون جالسًا
على السرير في انتظار ، بالنسبة لي.
نجاح باهر!
تبدو مثير جدا.
هل يعجبك؟
نعم ، تبدو جيدًا جدًا. أين زجاجك؟
أضعه على الطاولة. كان علي الحصول على المزيد من الفراولة.
اللعنة يا فتاة! أنت تبدو بخير.
تبدو مثيرًا جدًا ، رغم ذلك.
♪ كان لدينا رؤوسنا في الغيوم في تلك الليلة ♪
♪ التحرك بسرعة كبيرة لتصحيح هذا ... ♪
آه ، ماذا نفعل؟
أنت لا تعرف حتى؟
آسف ، أنا آسف.
[الراوي] بعد أن فقدت على Hideaway ،
لا تزال كيرستان تريد نقل علاقتها إلى المستوى التالي.
تأخذ الأمور في يديها
في كل ما هو عكس Hideaway.
♪ خذها ببطء ، يمكننا أن نأخذها ببطء ♪
♪ كن طفلي ♪
♪ هل يمكننا ترك الألعاب؟ ♪
♪ لقد كنت في حالة سكر عليك لمدة تسعة أيام كاملة ♪
♪ وما زلت أريد المزيد ♪
♪ وما زلت أريد ... ♪
[الراوي] لورين ، إذا كنت بحاجة إلى مكان هادئ
للنوم بعيدًا عن شخير تري
[شخير]
... يمكنك استخدام DMs الخاص بي.
♪ لا أستطيع الانتظار حتى عطلة نهاية الأسبوع ... ♪
[ماكنزي] نظرًا لأن لدينا خصوصية ،
أنا أستمتع بعلاج…
والعطاء ،
لذلك أنا أعطي الليلة وأنت تتلقى.
هل انت عصبي؟
أنا متوتر جدا. لماذا ا؟
إنه أنا فقط.
♪ أراهن أنك ستعود لتطاردني في أحلامي ♪
♪ همس حلو ، حبيبي ♪
♪ جعلتني على ركبتي ♪
♪ من يقول أن حبي سيكون ... ♪
ماذا؟ [يضحك كونور]
[كونور يتحدث]
[ماكنزي] لم أفعل أي شيء حتى.
[يضحك] لا أستطيع!
هل هذا مضحك؟ مثل ، أنا أحاول الحصول على مزاج.
دغدغة؟ هذا لا يتم دغدغة.
عزيزتي ، أنت تثيرني.
[ماكنزي] أعرف. اهدأ. [كونور] حسنًا.
[كونور] كيف تشعر؟
[ماكنزي] جيد.
لا أشعر بأمتعة اليومين الماضيين بعد الآن ، كما هو الحال.
مثل ، أشعر أن الليلة الماضية كانت الطريقة المثالية
فقط ، مثل ، إعادة تعيين تماما ولها بعض الوقت لأنفسنا.
كان حمامي مع كارينغتون الليلة الماضية ... سريعًا ،
لكنها كانت لطيفة. أنا فقط…
أنا شبق جدا. أنا أعلم!
لكن ، مثل ، جاء ولمسني
ثم ، مثل ، رأيت ثديي ، لمست ثديي ، كل ذلك ،
وكنت مثل ، "أنت تقتلني حرفيا الآن.
أحاول ألا أقفز عظامك."
آه ، أعطني كل ذلك.
[ماكنزي] فاتنة. نعم.
عليك أن تجرب هذا البيديت ، رغم ذلك.
مثل ، سأكون مستاء للغاية إذا غادرت هنا
وأنت لم تجربها.
حسنًا ، سأذهب لأجربها.
أنا أصدقك.
أنا أؤمن بك. اذهب افعلها. [ضحكات مكتومة]
[كونور] أوه ، اللعنة!
ما…
حسنا.
نعم ، هذا بري!
كانولي المقدسة!
لم أكن أتوقع ذلك.
[يضحك] -شيش سبحانه وتعالى!
لم يكن لدي هذه التجربة من أي وقت مضى.
يا إلهي.
كان ذلك مجنونًا. -الكثير من التجارب الجديدة بالنسبة لك
في Hideaway. اللعنة.
[كونور] دعونا نفعل هذا معا.
[همهمات]
هذا كل شيء هناك.
[رجل] اه أوه ، ها هم يأتون.
أوه ، ها نحن ذا! مرحبا!
هناك هم. -مرحبا بعودتك.
[كل الإعجاب]
يا رفاق.
تهانينا.
هل تمشي بعرج؟
[يضحك]
سكب الشاي.
نعم!
فتاة ، أخبرنا بكل شيء. أخبرنا كيف كان؟
ابدأ في الانتهاء. لذا ، كانت جميلة.
دخلنا. أعتقد أننا كنا
من الواضح ، مثل ، كلا نوعي ، مثل ، الشعور به
من ، مثل ، بداية الليل.
كان اليوم كله أشبه بالدفء.
[كالب] يمكنك أن تكون صادقًا معنا.
سأقول إن لدينا ليلة رومانسية وجميلة معًا ،
وهذا كل ما أقوله.
جيد. هذا كل ما نحتاج لسماعه.
لذا ، بقدر الشيء المادي
نعم ، جسدي ، حبيبي. أخبرنا.
لم أدرك ، مثل ،
هناك الكثير من الأشياء ، كما لو أنه لم يفعل.
مثل ماذا؟ مثل ماذا؟
مثل الكثير.
انتظر ، ما هو ، مثل ... - مثل ماذا؟
[كونور] لديهم بيديت هناك.
لقد استخدمت ذلك لأول مرة. و؟ إنه إحساس جديد.
إنه يا رجل.
إنه ، مثل ... كنت ، مثل ، لقد أذهلتني.
هل تشعر بالنظافة؟
أوه ، هيك ، نعم ، يا رجل. بلى. كان ذلك مريضا.
لذلك حاولت أن أفعل ، مثل تحركاتي.
كما تعلم ، مثل ، لقد حصلنا جميعًا على تحركاتنا
للحصول على رجل قيد التشغيل. نعم.
فعلت ، مثل ، الحد الأدنى العاري ، وبعد ذلك ،
كان ، مثل ، "يا إلهي!"
نعم! كان مثل
"لم أختبر أي شيء من هذا القبيل.
كنت ، مثل ، "ماذا؟
بصراحة ، مثل ، هذا هو موقف جيد بالنسبة لك أن تكون في
لأن مثل ، ثانية واحدة ، كل ما تفعله الآن ،
سيظن أنك إله. سوف يقع في الحب.
[سيلي] سيقترح عليك. سيقترح عليك. بالتأكيد.
هذا ثمين جدا.
شكرا يا رفاق.
[الراوي] مرحبًا بك مرة أخرى في عرض الضرب ، "الرجال يتسكعون في غرفة خلع الملابس."
ولكن الوقت لإعطاء إخوانه doir قليلا هزة.
[تنبيه رسالة نصية] - مرحبًا ،
حصلت على نص!
[هتاف]
أوه ، حصلت على نص.
مرحبًا سيداتي ، لقد تلقيت رسالة نصية.
[هتاف]
[كالب] اذهب ، فلة ، اذهب.
[قراءة]
واو! لنذهب. لنذهب. لنذهب.
[هتاف]
[الراوي] لأنني حصلت على فائض من الكريمة المخفوقة ، لا تسأل لماذا ،
قررنا ، لماذا لا نجعل لعبة للخروج منه؟
وهكذا لدينا تحدي اليوم:
تنعيم ، الزواج ، فطيرة.
نحن مستعدون للعب. [هتاف]
سيحصل كل جزيرة على منعطف لاختيار عضو من الجنس الآخر.
سوف يعطون واحدة تنعيم كبير.
لذا ، سأقوم بتنعيم هذا الشخص
لأنه الرجل الأكثر سخونة في الفيلا.
♪ أظهر لهم كيف يتم ذلك ♪
♪ تعال معي تعال معي ... ♪
سيختارون آخر يقترحون عليه
مع خاتم دعم الماس غير المزيف تمامًا.
حسنًا ، أنا أتزوج من هذا الشخص
لأنه مجرد رجلي المفضل في هذا المكان بأكمله.
كونور ، هل تتزوجني؟ أحب أن أتزوجك يا جوستين.
عذرًا!
أو المفضلة الشخصية ، فطيرة Islander يشعرون
يستحق القصدير الساخن من كريم جلد إلى noggin أكثر من غيرها.
[كل الهتاف والتصفيق]
كما يقولون ،
الانتقام هو طبق أفضل خدم في فطيرة القصدير الحق في حفرة فطيرة.
[كالب] كنت تعرف أنه قادم. أنا أعلم.
[Tre] أعني ، حاولت إرسالها إلى المنزل ،
ثم خدعتني من أجل ذلك.
حسنا.
سأقبل هذا الصبي لأنني أريد ذلك نوعًا ما.
[هتاف]
[كارينغتون] أراك يا كالب.
هذا هو الصبي الذي أريد الزواج منه
لأنني أعتقد أنك بحاجة إلى مزيد من الوقت.
يحتاج إلى اليد اليسرى. شكرًا لك.
كنت أشعر بالإطراء الشديد لأن لورين تزوجتني.
إنه شعور جيد.
الصبي الذي أريد أن فطيرة
يا!
جوني لا يغلق أبدًا ،
لذلك شعرت أنه بحاجة فقط إلى أن يكون pied.
مرحبًا يا رجل ، تعال الآن.
[الراوي] ولم تكن هذه فطيرة جوني الوحيدة في اللعبة.
انضمت مويرا إلى المرح لمنحه نظرة عن قرب في فطيرة الإخلاص.
لكن جوني لم يكن الأكثر شهرة في اليوم.
شارك الشرف مع كارينغتون ،
الذي كان pied من قبل ماكنزي.
أوه!
و (كلي) لديه فطائر لـ (كارينغتون) أيضاً
[كالفن يئن] - اللعنة!
أود أن أعانق هذا الرجل
لأنه جعل وقتي في الفيلا مذهلة للغاية ،
وكان لدينا وقت رائع للغاية في الحمام الليلة الماضية.
تري ، هل تتزوجني؟
بكل سرور.
[Tre] احصل عليه ، احصل عليه ،
احصل عليه بشكل جيد. [هتاف]
[الراوي] دعونا التبديل حتى
وإعطاء الرجال فرصة لبعض الانتقام الحلو.
أولا هو كالفين.
هذه القبلة تخرج إلى جميع السابقين الذين يعيشون في تكساس.
حصلت على مقاعد الصف الأمامي لتلك القبلة.
لم يعجبني.
كان قليلا ، إيه ، لكمة صغيرة على الأمعاء.
أود أن أقترح. أود الزواج من مويرا.
الفتاة التي أود أن فطيرة
بسبب السفينة الدوارة العاطفية التي وضعت ابني كونور عليها.
[الكل] أوه!
أنا في كل شيء ، مثل ، يجري pied. خفيف القلب ، إنه ممتع.
ولكن عندما تعطي إجابة حصلت على بعض ، مثل ، ساس وراء ذلك ،
هذا عندما أكون نوعًا ما ، مثل ، يا أخي ، مثل ، ليس رائعًا.
[الراوي] مسكين ماكنزي.
وفي الوقت نفسه ، قدم تري جوستين لها الحلويات فقط
مع كارينجتون إعادة صالح
للفتاة التي ألقته: سيلي.
[كالب] تأخذها ، تأخذها. لا تتكئ على الظهر.
عدم الاحترام!
أود تقبيل هذه الفتاة
لأنني أحاول حقًا رؤية ما يدور حوله كل الضجيج ،
جعل أحد هؤلاء الناس يجنون.
[سيلي] أوه ، نعم ، حبيبي!
السيدة التي أود أن أطلب الزواج مني
لقد كان حقا تسليط الضوء على إقامتي هنا في الفيلا.
عذرًا!
[جوستين] عذرًا! كان كالب لطيفًا جدًا مع اقتراحه.
ربما يحبني.
أريد أن فطيرة هذه الفتاة ،
وأنا حقًا سأستمتع بكل لحظة من هذا.
يا إلهي.
لزجة جدا.
لذا ، الفتاة التي أود تقبيلها ،
إنها أفضل صديقة لي في المنزل ،
ومن لا يريد تقبيل أفضل صديق لهم؟
أوه ، هذا لطيف جدا.
أريد الزواج من هذه الفتاة لأنني بدأت
لمعرفة كيف يمكن أن تكون الحياة خارج الفيلا معها.
ماكنزي ، هل تقبل هذا الخاتم؟
[جوني] لقد كنت نوعا ما بوو في الآونة الأخيرة.
لذلك مع قول ذلك ،
أريد نوعًا ما أن أرى ما تدور حوله هؤلاء الفتيات في المملكة المتحدة.
[الكل] أوه!
أوه!
كل شيء. [يضحك]
سيلي ، هل تتزوجني؟
بالطبع.
أوه.
أتمنى أن تستمتع بهذا ، لأنني سأستمتع به كثيرًا.
[الكل] أوه ، أوه.
عفوًا ، آمل ألا يكون ماكنزي غير متسامح مع اللاكتوز.
بجدية يا رفاق؟ مثل ، ولكن لماذا؟
أتساءل عما إذا كان يجب أن أقلق بشأن ما يقوله كونور للأولاد
لأنه تم اقتراحه على ثلاث مرات من ست مرات ،
حصلت على فطيرة في الوجه مرتين.
لذا ، نعم ، لست متأكدًا حقًا مما يفترض
ليقول لي ، ولكن ، إيه...
وو! هذه هي نهاية التحدي.
صدمني ، أنا أحب هذا العرض.
سنكون على حق خبز مع المزيد من الحب فطيرة الأرض.
الخروج…
نكشف عن نتائج أصواتك ، أمريكا.
[أرييل] سكان الجزر في أسفل ثلاثة أزواج
خطر التخلص من الجزيرة الليلة.
[جوستين] أوه ، متى يمكنني غسل جسدي؟
[الراوي] ترك يوم الاقتراحات والفطائر طعمًا سيئًا
في أفواه سكان الجزيرة.
في المحادثة التالية ،
التحدي الذي يشير إليه ماكنزي هو سموش ، الزواج ، فطيرة ،
ليست علاقتها مع كونور.
إذن ، ما رأيك في التحدي؟
لقد استمتعت. لم أحب رؤيتك تحصل على pied.
نعم ، ماذا كان ذلك؟
كان كالفن شخصيًا وليس رائعًا. أعلم ، لم يعجبني ذلك ، حسنًا.
وتجميد وضعك
ابني في السفينة الدوارة العاطفية ، عفوا؟
أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه ، وكذلك
ذهبت أنا وكونور إلى السفينة الدوارة العاطفية معًا.
صحيح. أنا أعلم. لم أضعك على ذلك.
وهذا ما يؤذي مشاعري. أنا مثل ،
هو كونور يقول مثل ، أشياء سيئة حقا عني
هذا ، مثل ، أفضل ولد له سوف فطيرة سيئة لي في وجهه
-و ، مثل... -نعم.
أعتقد أنني مادة الزوجة كثيرًا ، لذا حقيقة أن
أعني ، بالطبع ، مثل ، أحببت اقتراحك ، كان مذهلاً ،
لكن حقيقة أنني أحصل على فطائر في وجهي ، فأنا مثل
بصراحة لم أكن أعتقد أنني سأحصل على فطيرة.
لم أكن مستاءً من أنه طردني.
كنت مستاءً من سبب ذلك ، وشعرت أنه لم يكن عادلاً.
إنها مجرد لعبة ، مثل ... -بالضبط.
لكنها كانت محرجة ، كما تعلم.
وهذا تمامًا ، كما تعلم ، صالح للتفكير بهذه الطريقة أيضًا.
وهذا هو.
ماكنزي. [ماكنزي] أوه ، حسنًا.
ماكنزي. ها هو الحمار.
هل يمكنني التحدث معك من فضلك؟
بالتأكيد. هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
يمكننا الجلوس في الخارج. نعم.
أشعر أنه يمكننا الدردشة بشكل خاص. حسنا.
-لا تجلب الآخرين كبيرة في ذلك. بالطبع لا.
لذا ... أم ، أريد أن أشرح
من أين أتيت ... -اه هاه.
... وأيضا مجرد نوع من مسح الهواء.
أريد أن أعتذر أولاً وقبل كل شيء.
أشعر وكأنني في اليومين الماضيين ، خاصة ،
لقد طورت أنا وأنت علاقة جيدة
بلى.
كما تعلم ، شعرت أنني أستطيع الذهاب إلى هناك
ولأنني علمت أنكم حقًا في مكان جيد الآن
مم-هم. ... كنت حقا
لقد كانت مزحة مضحكة أكثر من ذلك
لأنكم يا رفاق في مكان جيد ، مثل ، يمكننا أن نضحك على ذلك.
لا ، أنا أقدر لك الاعتذار. نعم ، أعتقد أنني كنت فقط ، مثل…
في هذا الموقف ، كان مؤلمًا ، من الواضح ، ومثل…
أعني ، كان الجميع نوعًا ما ، مثل "واو" ، مثل "ضربة منخفضة".
انها فقط لم تأتي عبر مضحك.
أنا أعيش بشعار ، مثل ، يمكنني أن أغفر ، كما تعلم.
قد لا أنسى دائمًا ، لكن يمكنني أن أسامح ،
وأنا أقدر له المجيء والتحدث معي
وكيف جعلتني أفعاله أشعر.
لذا ، نحن جميعًا جيدون. أشعر بالرضا حيال ذلك.
لم أرغب في قضاء ليلة غريبة ، وأكون مثل ، في مؤخرة ذهني.
أنا عادة نوع الشخص مثل ، عندما يحدث ذلك ،
مثل ، أخرجها في العراء ، امسح الهواء ، لذا
أنا أقدر قولك و ،
أعني ، في المرة القادمة ، فقط كن أفضل.
كن أفضل. نعم سيدتي.
كن أفضل في المرة القادمة ، كالفين. سأفعل ، سأفعل.
لذا ، فقط كن أفضل ، حسنًا؟
جاهز؟ استراحة.
أوه ، ماكنزي ،
ماكنزي ، ماكنزي.
[الراوي] اعتذار…
العطر نصف القلب من بيت كالفين.
♪ فقدت في البعد الخاص بك ♪
♪ السباحة في الأضواء الكهربائية ... ♪
نار!
أوه ، حسنًا. تنبيه الحريق!
أبدو جيدًا مع هذا الخط العلوي. كنت تحاول أن تلعب معي.
هل تحدثت معه عن التحدي اليوم ،
عن القبلة مع كيرستان وكل شيء؟
-لا. لأنني أعرف ذلك في ذلك الوقت ،
كنت نوعًا ما ، مثل ، "مم" ، نوعًا ما ، حول هذا الموضوع.
أوه ، نعم ، عندما حاول الزواج مني ، كان لدي لحظة.
أنا كاذب سيء أيضًا. كنت أقف هناك وكنت ، مثل ،
"لا بأس ، لا بأس."
لكن لا. كنت ، مثل ، "اللعنة!
"يجب على رجلي تقبيل فتاة أخرى الآن؟
لم أحب مشاهدته ، هذا مؤكد.
[نقرات اللسان] كنت منزعجًا بعض الشيء.
أريد صدقه الكامل ، في فتحه معي ،
لذا ، مثل ، إذا كان يسمع ويرى ذلك الجميع
هو رؤية ربما أنني مستاء من أنني أريد أن أذهب أسرع ،
لا أريده أن يشعر بهذا الضغط.
ليس عليك التحرك بوتيرة سريعة ،
لكن هذا هو قلقي.
لم يتم اختباره بعد ،
لأنه لم تعبر أي فتيات أخريات عن اهتمام.
نعم. وأنا لا أريدك
أن تكون في وضع
أين تستثمر ... -نعم.
وكان دائما مثل…
على السياج. قدم واحدة من الباب.
صدقني ، هذا أكبر مصدر قلق لي.
ولا أعتقد أن هذا شيء غير صالح لأشعر به.
إنه ، مثل ، يمكنك أن تأخذ الأمر ببطء وهذا جيد ،
لكن مثل ، أقول ، أنتم جميعًا تأخذون الأمر ببطء شديد عاطفياً.
بلى.
لست مستعدًا لوضع كل رقائق البطاطس الخاصة بي في السلة مع كالفين
بسبب ، مثل ، وضعي الأخير هنا.
مع جيمس ، كنت مثل 110٪ في اليوم ، مثل ، اثنان ،
وهذا عضني في المؤخرة.
100٪ ، شكرًا لك على مجيئك إلي.
أنا أفهم ذلك تمامًا.
♪ لكن لا بأس ... ♪
♪ أوه ، حبيبي أوه ، حبيبي ♪
♪ الليلة كل شيء عنك ... ♪
[الراوي] ما الذي فعلوه لـ Drai؟
أوه ، لقد حولناها إلى جزيرة الحب.
صحيح ، صحيح ، صحيح ، صحيح. أتذكر الآن.
بالنسبة لجوستين ، كالب مثل كتاب عن الفيزياء النظرية
مكتوب في Wingdings.
حسنًا ، دعني أشبعك.
نعم ، املأني ، لصالح. دعني ، دعني أشبعك.
حسنا. كنت أتحدث مع الفتيات لأنني كنت مثل ،
"يا رفاق ، أنا حقًا في كالب ، لكنه صعب القراءة."
مثل ، أنت أصعب شخص.
مثل ، أنت حرفيا لغز.
لا! مثل الغموض. كنت مثل ،
"من الصعب قراءته من أي شخص قابلته في حياتي."
ماذا تقرأ؟ ماذا تلتقط؟
لا اعرف. مثل ، ربما لست مهتمًا بذلك.
مثل ، لا أعرف.
وأنا فقط أحاول معرفة ذلك.
آه ، اللعنة.
أشعر أنني أحاول ، مثل ، قلبك قليلا
ومغازلة قليلا ، ومثل ، في كل مرة أراك ،
أو في كل مرة تغير فيها الملابس أو أي شيء آخر ،
أنا مثل ، "نجاح باهر ، تبدو جيدة ، ملابس السباحة الخاصة بك تبدو جيدة ،
واو ، وجهك ذهبي. نجاح باهر." هل تعرف ما أقوله؟ مثل…
لا تفرط في التفكير في ذلك.
لكنك تعلم ، هناك هكذا ، مثل ، أحب ذلك.
لا يزعجني. حسنًا ، جيد.
ذهبت إلى هذه المحادثة مع كالب ، مثل…
أنا على وشك التعبير عن كل ما أشعر به ،
وسيكون ، مثل ، "أوه ، لمبة كهربائية."
لكن بدلاً من ذلك ، قلت ما قلته ، قال ما قاله ،
وكنت مثل ، "أوه".
لكنه منطقي للغاية الآن.
حسنًا ، دعني أقول هذا.
لغة حبي لمسة جسدية. حسنا.
ولذا أعتقد أن هذا هو السبب في أنني أواجه صعوبة كبيرة.
وأنا لا أقول ذلك ، كما تعلم ، أي شيء مجنون ، أيا كان ،
لكن الأشياء الصغيرة فقط لأن هذا هو ما أنا عليه.
[كالب] لقد كنت في علاقات ،
لكنني حقًا لم أقضي الكثير من الوقت مع شخص آخر مهم ، مثل.
أنا نوع من شخص خجول
عندما يتعلق الأمر بهذا الشيء المحدد ،
لذلك هي بحاجة إلى تشجيعي ونوع من دفع لي قليلا
وأفهم أنني بحاجة فقط للخروج من قوقعتي.
ولكن بقدر الانفتاح عليه ،
من الواضح أن هذا ما أعمل من أجله.
هذا جيد. هذا يخبرني
ما تشعر به ، ما يعجبك ، ما تحتاجه في علاقة ، كل ذلك.
مثل ، هذا ما نحتاج إلى معرفته.
كلما قضيت وقتًا مع كالب ،
كلما استيقظت بجانبه كل يوم ،
انها مجرد الحصول على أفضل وأفضل.
أنا أحب كالب.
قد تكون مشكلة.
شكرا للتحدث معي. وظهري المتعرق.
الطريقة التي يريد بها كيرستان أن يعامل ، وهي
حساس جدا ، مطمئن جدا ، كل ثانية من اليوم ،
مثل ، "أفتقدك. أنا معجب بك ، أنا معجب بك.
مرحبًا ، فقط أخبرك
ما زلت أحبك." هذا النوع من الأشياء ، أنا لا أفعل.
[كارينغتون] الطريقة كيرستان
يريد أن يكون محبوبًا والطريقة التي أحبها مختلفة تمامًا ،
وحتى لو قلت إنني كنت في كل شيء وذهبت من أجله ،
لن ينجح.
إنه إنذار سأضطر إلى القدوم إليه.
[الراوي] مع أشياء غير مؤكدة بين كيرستان وكارينجتون ،
الفتيات يذهبن إلى الشرفة ويفعلون ما علامة النيون الوردي العملاقة
كان يصرخ عليهم للقيام به لمدة 12 حلقة.
[سيلي] هل تحدثت أنت وكارينجتون منذ ذلك الحين
وكل شيء تحدث إلينا عنه؟ لا أعتقد حقًا ... أوه ، لا.
لا اعرف. آمل ألا يكون الأمر كذلك ، مثل waning ، مثل ، الذهاب بعيدا.
مثل ، رأيت كم كنت متحمسًا جدًا ، مثل اليومين الأولين.
وما زلت كذلك. وأنا كذلك.
لكنه ... لا أراه منه أيضًا.
[تنهدات]
[كيرستان] مع كارينغتون ، أنا فقط بحاجة إلى معرفة أين يقف
لأننا راكنون للغاية الآن.
لا يمكنه فقط أن يجعلني أنتظر وكل شيء وأخذ وقته الجميل.
أريده أن يظهر جهدًا أكثر قليلاً مما هو عليه الآن ،
مثل ، حتى لو كان أكثر قليلا.
نعم ، أشعر أنه لا ينبغي أن يأخذ المزيد من الناس يأتون إلى هنا
بالضبط. لكي يدرك أنك ما يريد.
وإذا لم يعطيك ذلك ،
إنه شيء ... أشعر أنك بحاجة إلى التحدث عنه.
نعم. لأن رد فعله على ما تقوله
يقول الكثير. [سيلي] 100٪.
أعلم أن الأمر صعب ، لكن هذه ... - لا أريد أن آخذ نصيحتي الخاصة.
[سيلي] هذه هي المحادثات الصعبة التي لديك.
[كيرستان] هل يهتم بهذا حتى؟
هل هو مرتاح جدا؟
لا يوجد سبب يجب أن أتراجع عنه. سيكون الأمر صعبًا.
في الواقع أردت التحدث معك بسرعة حقيقية.
حسنا.
إلى أين نذهب؟ أينما.
لا اعرف. أين تختار؟
بقدر ما هو أفضل لمجرد ... اذهب مع التدفق.
[كارينغتون] ما الذي تريد التحدث عنه؟
حسنًا ، كنت أفكر فقط.
أريد فقط أن أرى…
حيث رأسك مع ، مثل ، أشخاص جدد يأتون لا يزالون.
قلت لك إنني في كل شيء ، وأنا متحمس لمعرفة أين يذهب هذا.
لكنني سأكون صادقًا وأقول إنني أشعر أنك نوع من فقدان الاهتمام.
أنا بالتأكيد لم أعطيك ما تحتاجه بالتأكيد.
مم-هم. كما أرى ، أعرف ذلك.
أنا لست من النوع [يزيل الحلق] أتمنى لو كنت من أجلك ،
وهذا نوع من حيث أشعر أن قطع الاتصال هو.
مثل ، لا أعرف
إذا كان بإمكاني أن أكون ذلك ، بصراحة. نعم.
عندما تقول أنك لا تحتاج حقًا إلى هذا الطمأنينة والمودة ،
أنا شخصياً أعتقد أنك تفعل ذلك. أنا في حاجة إليها.
إذا كنا في ولايات مختلفة - معك ، أشعر أنني بحاجة إليها أكثر معك
لأنك لا تعطيني أي شيء حقًا.
أنت تستحق شخصًا يمنحك وقتًا أفضل.
[كيرستان] لن أغير من أنا.
لن أحاول أن أكون أقل مما أنا عليه.
أريد شخصًا يحبني ... - أوافق.
... وتريدني لمن أنا.
أنا أتفق معك.
♪ أنا وأنت كنا جيدين معًا ... ♪
أنا مرتاح بصدق لأننا نجري هذه المحادثة.
كان لدي مشاعر حقيقية تجاهك ،
ولكن إذا دخل الناس ، فسأعطيهم الوقت من اليوم وأشعر بهم.
بالتأكيد سأكون محترمًا للغاية
وصادق. بلى.
♪ ثم انتقلت إلى شخص جديد ♪
كلانا يريد أشياء مختلفة في العلاقة ، وهذا الجانب.
هذا حقًا ما يتعلق به.
لكن لا تفهموني خطأ ، فأنا أحب كيرستان.
أوه ، أعطني عناق.
[الراوي] أوه ، تحدث عن تغيير في الغلاف الجوي.
ليس القمر ، ليس لديه واحد.
وسيتم هز الفيلا مرة أخرى
عندما يتم الكشف عن خطورة نتائج التصويت الخاص بك في وقت لاحق.
حسنًا ، عد إلى الجيتار الحزين.
بصراحة ، كما تعلمون جميعًا كم أحبه ،
وليس الأمر أنه لا يحبني.
لا يمكننا الوصول إلى المكان الذي نريد أن نكون فيه بعضنا البعض.
وسيشعر بالغرابة ،
لكن يجب أن أكون مشتتاً مع بعض الرجال الآخرين
لقد فعلت أصعب جزء ، لذا ... -نعم ، أنا فخور جدًا بك.
هذا ليس بالأمر السهل أبدًا. فخور جدا.
[Kierstan] أعني ، إنه سيء ، لكنني بصراحة بخير.
♪ اعتقدت أننا نعرف كل شيء عن الحب أشبه ♪
♪ لا شيء ، نعم ، أشك في ذلك كثيرًا ♪
♪ احصل عليه في المرة الأولى ♪
♪ أفكر في الكلمات التي كتبتها ... ♪
أوه ، واو ، شكرا جزيلا لك.
[شخير]
♪ قلت أنك اكتشفت ذلك ♪
♪ أنت آسف لأنك خذلتني ♪
♪ أحاول العودة على قدمي ♪
♪ لكن في كل مرة أفعل ♪
♪ لا أستطيع أن أجعل قلبي ينبض بشكل مستقيم ♪
♪ 'تم إزالة جزء ♪
♪ كيف يمكنني إعادتي معًا؟ ♪
♪ كيف يمكنني إصلاح هذا الجرح المفتوح؟ ♪
♪ عندما القطعة الوحيدة المفقودة مني ♪
♪ الوحيد المفقود ... ♪
[سيلي] صباح الخير ، سكان الجزر.
[الزفير]
[Tre] توقيت مثالي.
كان ذلك توقيت مثالي. -نقدر ذلك.
حسنًا ، لنكن حقيقيين.
أنت وكيرستان من أجل ، مثل
ربما لم تعد كذلك.
عندما تحدثنا أمس ، ذهبنا بشكل أساسي ،
نحن بخير للتحدث مع أشخاص آخرين.
أود أن أذهب إلى لورين ، لكن معك ومعها ،
مثل ، من الواضح أنك لا تشعر بذلك.
لا.
أعتقد أنك ستطابق بشكل أفضل مع لورين ،
وأنا أقرب إلى كيرستان من أي شخص آخر هنا.
لذلك ، أشعر أنه من المحتمل أن يكون أفضل ،
لكننا لن نعرف أبدًا ما لم نحاول.
لورين هي بالتأكيد الفتاة الأكثر جاذبية في الفيلا ،
لكنني أردت كيرستان لبعض الوقت
وربما قد يكون كارينجتون مناسبًا أفضل لورين ،
لذلك سيكون وضع الفوز بالنسبة لنا جميعا.
لا يوجد سبب ليكون في زوجين ، مثل التظاهر
أو حاول إجبار شيء غير موجود.
[الراوي] أوه ، نصيحة جيدة ، تري ، لا ينبغي أن يجبرها.
يجب أن يكون طبيعيا.
وقد جاء كارينغتون وتري إلى تحقيق الفرنسية جدا
إنهم مهتمون بمتابعة شركاء بعضهم البعض. أوه لا لا!
أوه ، هذه فرصة مثالية.
مرحبًا يا رفاق. مرحبا!
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
[الراوي] لذا ، يأخذ تري لورين جانبًا ليشعر بها ،
إيه ، يتحدث مجازيًا.
حرفيا ، كان يفضل أن يشعر خارج كيرستان.
♪ عليك أن تعيش أفضل حياتك ضع روحك خالية ... ♪
حسنا. أريد أن أسألك شيئًا.
أريد أن أعرف رأيك الصادق ، حسنًا؟
كيف ستشعر
إذا كان شخص آخر هنا يحاول ملاحقتك ،
إذا ، مثل ، فإن الاهتمام متبادل بينكما؟
مع كارينجتون؟
نعم ، أنا منفتح الآن ، من الواضح ، للتعرف على كارينغتون.
أخطط للسماح لكارينغتون بملاحقتي
لذا ، أنت تعلم أنني سعيد. مثل ، هذا ما أردت أن يحدث.
أنا فقط ، أتمنى أن تفهم أنه كان في وضع صعب ،
وآمل أن تبقي هذه المحادثة بيننا
لأنني لا أريدها ، مثل ، تنزعج ،
أو يشعر ، مثل ، أي نوع من الطرق.
لا أعرف. هل هناك أي شخص آخر هنا
أنك تريد التحدث إلى أنك تشعر أنه يمكن أن تكون هناك إمكانات؟
سأكون كاذبًا إذا قلت أنه لم يكن هناك.
كيرستان؟
أنا أتوسل الخامس.
الآن بعد أن انهار كيرستان وكارينجتون نوعًا ما ،
أشعر أن الآن فرصة جيدة بالنسبة لي
للقفز في والحصول على أقرب قليلا إلى كيرستان.
أنا ولورين ليسا لائقين
وربما قد يكون مناسبًا أفضل لورين ،
وبعد ذلك سيكون وضع الفوز بالنسبة لنا جميعا.
جيد التحدث معك.
هل كنت على صواب أم خطأ؟
قمت بضرب الخامس.
[الراوي] Tre تضاعف الخامس ، ولكن ، من الناحية الفنية ، لورين هو الثالث له.
كيرستان سيكون الرابع.
الآن إلى مويرا ، التي تستمر في تجديد محرك علاقتها ،
على الرغم من أنها عالقة في محايدة.
حسنا ، سأكون فقط ، مثل ، شفافة تماما معك.
أدخل رأسي قليلاً ، أحيانًا ، من الواضح.
لماذا تقول ذلك؟
إيه ، أنت جذابة للغاية وساحرة للغاية ،
وهذا يجعلني تنمو لأحبك
سريع جدا ، وهو صعب جدا.
أنت لا تشعر ... لأنني كاريزمي ،
لا تشعر أنه يمكنك الوثوق بي بقدر ما.
أعتقد أننا بحاجة إلى الحصول على أعمق وأكثر ارتباطا عاطفيا
لكي أكون…
أه ، أشعر بالرضا عنا حقًا.
[الراوي] هل كان هذا التقدم؟
لا فكرة. الآن ، في جزيرة الحب أولاً ،
يتحدث زوجان عن أشخاص غير أنفسهم.
[جوستين] هذا هو نوك سر كالب وجوستين.
أنا أحب مويرا.
أنا أحب الاثنين على حد سواء ، بشكل منفصل.
لكنني لست مقتنعًا بأنهم متوافقون.
أشعر حقًا أن كالفين لم يقابل فتاته هنا بعد.
أنا لا أختلف.
[يضحك] مفاجأة!
ماذا لديك؟
بعض الاشياء.
لقد كنت أحاول كل يوم ، هذا هو هدفي ، كل يوم ،
لجعل جوني يقع في حبي.
اليوم يمكن أن يكون اليوم. لا اعرف.
لكنني أعلم أنني أعمل كل ثانية.
حتى عندما لا تعتقد أنني أعمل في ذلك ،
أنا أعمل في ذلك.
كما تعلم ، كلما اقتربنا أكثر فأكثر من التفكير
عن كوننا في الخارج ، الأفضل.
[سيلي] إنه شيء نحتاج إلى البدء في التفكير فيه ،
خاصة لأنه فقط ، مثل ، رؤية كارينجتون وكيرستان ،
مثل ، فقط قرر أن لا ، مثل ، التاريخ وبعد ذلك
لا ، لم يكونوا أبدًا على مستوياتنا يا حبيبتي.
[الراوي] هذا المستوى هو رجل يحصل على رمان ،
مستوى الوجه المقشر القائم على retinol.
ماذا عن كالب وجوستين؟
هل تراهم يصلون إلى مكان كما نحن فيه؟
لا.
أنت لا تفعل؟ لدي ... - [ضحكات مكتومة]
أنا في الواقع أؤمن بهم. لدي إيمان بهم
لأن كالب على اتصال كبير بمشاعره مثلي.
نعم هو كذلك.
أعتقد أنه يفهم الإناث
والطريقة الصحيحة للتحدث مع الفتيات وأشياء من هذا القبيل.
هل تريد تدليك الظهر؟
نعم. انظر إليك.
أنت تستغل هذا.
انا. هذا هو وقتي.
يا إلهي ، هذا شعور جيد جدا.
هذا كله جزء من خطتي الشريرة لتجعلك تقع في حبي.
إنه يعمل.
[يضحك] جيد.
[رنين الهاتف الخلوي] - [شهقات جوستين]
هل سمعت شيئا؟ هل حصلت على نص؟
[جوستين] الرجال! حصلت على نص!
[هتاف] -أوه ، يا إلهي!
أنا متوتر.
[قراءة]
[كل الهتاف]
♪ فقدت في بعدك السباحة في الأضواء الكهربائية ♪
♪ حرق الأرض ♪
♪ يبدو أن النجوم خرجت الليلة ... ♪
[كالفن] ♪ إنها ليلة نيون ، أوه إنها ليلة نيون ، أوه ♪
[Tre] إنها ليلة نيون.
سيكون لدينا بعض الموسيقى والمشروبات وسيكون الجميع معًا.
أنا أتطلع إلى الرقص مع كيرستان.
أنا أعيش لهذه الأحذية.
أنا أعزب ، أنا مستعد للاختلاط ، وأشعر أن الليلة هي الليل.
الأصدقاء السحرية ، اتحدوا.
[ضحك]
[الراوي] ياي! [يزيل الحلق]
تكريما للحزب تحت عنوان النيون ،
أنا أرتدي ثونغ النيون المفضل لدي. من أنا أمزح؟
أنا لا أرتدي ملابس داخلية! الآن دعونا نحتفل بحركة بطيئة.
♪ أنا ، أنا ♪
♪ فقط أريد أن أفكر الليلة ♪
♪ أنا وأنت نركب ♪
♪ أنت رحلتي أو تموت ♪
♪ أنا ، أنا ♪
♪ فقط أريد أن أفكر الليلة ... ♪
[Tre] لنجعل هذه واحدة من أفضل الليالي على الإطلاق!
[كل الهتاف]
[كل شيء] لدينا النيون!
نريد أن نكون على!
[هتاف]
سأحاول إطلاق النار على لورين.
الآن بعد أن انتهيت أنا وكيرستان ، إنه موسم مفتوح ، حبيبي.
أم ، هل تريد التحدث هنا؟
ماذا؟ هل تريد الذهاب للحديث؟
[الراوي] بالحديث عن الموسم المفتوح ، إليك الصياد
من الاستضافة والحسرة ، أرييل فاندينبرغ.
♪ أشم رائحة الدم في الماء ... ♪
لكني أردت التحدث.
كنت سأتحدث معك في وقت سابق اليوم ، ولكن في نفس الوقت
مرحبا سكان الجزر.
مفاجأة!
[صرخة]
مرحبا. [شهقات جوستين]
يا إلهي لا!
هل يمكنني أن ألتقي بي جميعًا في حفرة النار من فضلك؟
أنا لا أحب هذا.
كدت أنقض سروالي عندما رأيت أرييل.
مثل ، في كل مرة تظهر ، انها ليست شيئا جيدا.
♪ الرقص طوال الليل هو هدفنا ♪
♪ صحيح ، أريد أن أراه ... ♪
سكان الجزر ، أنا متأكد من أنك تتساءل جميعًا عن سبب وجودي هنا.
حسنًا ، لدي بعض الأخبار المهمة جدًا.
كانت أمريكا تصوت لمن يعتقدون أنه أكثر الزوجين توافقًا.
سكان الجزيرة في أسفل ثلاثة أزواج خطر يجري ملقاة من الجزيرة الليلة.
♪ استرجع التاج ♪
♪ أوه ♪
♪ اربح التاج ♪
♪ انتظر ، سنترك ♪
♪ الرقص طوال الليل هو هدفنا ♪
سكان الجزر ، أنا متأكد من أنك تتساءل جميعًا عن سبب وجودي هنا.
حسنًا ، لدي بعض الأخبار المهمة جدًا.
كانت أمريكا تصوت لمن يعتقدون أنه أكثر الزوجين توافقًا.
سأكشف الآن عن أفضل ثلاثة أزواج ،
لا يوجد ترتيب معين ،
من هم بأمان وسيبقون في الجزيرة.
سكان الجزيرة في أسفل ثلاثة أزواج خطر يجري ملقاة من الجزيرة الليلة.
♪ لا شيء يخسره ♪
♪ أريد أن أضع قلبي فيك ♪
♪ أوه ، معي ، سأريك أيضًا ♪
هل ستقف جميعًا؟
♪ استرجع التاج ♪
♪ أوه ♪
♪ اربح التاج ♪
أول زوجين آمنة ، الذين تعتقد أمريكا أنها متوافقة ، هو
[تشغيل الموسيقى المعلقة]
... جوستين وكالب.
[تصفيق]
تهانينا. يمكنكم الجلوس يا رفاق.
الزوجان التاليان اللذان تعتقد أمريكا أنهما متوافقان هما…
مويرا وكالفين.
[الفم] ماذا؟ [تصفيق]
والزوجين الثالث والأخير تعتقد أمريكا أنه متوافق هو
♪ نحن نعيش أو نموت ♪
♪ على حافة الخط ♪
♪ إما أن نسقط أو نطير ♪
♪ نعم ، نسقط أو نطير ... ♪
... سيلي وجوني.
[تصفيق]
♪ على حافة الخط ♪
♪ نسقط أو نطير ... ♪
لذا لورين وتري ،
ماكنزي وكونور ،
كيرستان وكارينجتون…
لقد تلقيت أقل الأصوات من الجمهور.
♪ ربما كنت مخطئا ♪
♪ ربما كنت مخطئا ... ♪
هذا يعني أنك تعتبر الأزواج الأقل توافقًا ،
وأنت الآن ضعيف.
هل يمكنك الانضمام إلي من فضلك؟
بين الموت والحياة ♪
♪ نوع من الإدراك ... ♪
♪ شمعة تحترق ... ♪
الليلة ، سيغادر اثنان من سكان الجزيرة الفيلا ،
وهنا كيف ستعمل.
سكان الجزر الذين هم بأمان ، يا رفاق سوف تقرر
أي من هؤلاء الأزواج الثلاثة الذين تعتقد أنهم الأكثر توافقًا
ويستحق البقاء في جزيرة الحب.
♪ الغمز مثل الحجر ♪
♪ يسقط مثل المطرقة ♪
♪ في اللحم والعظام ... ♪
♪ قف ، أوه ، أوه ، أوه ، أوه ♪
[الراوي] في المرة القادمة.
أنت الآن معرض للخطر والضعف.
يمكن لزملائك سكان الجزيرة تقديم شريان الحياة.
أي زوجين قررت التخلص من الجزيرة الليلة؟
لذا ، الزوجان…
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]